Repository: ClassyBot/i18n-core-crowdin
Catalog: translations/admin-*.po
Languages: zh_cn

source: You can Upload a theme manually if you have already downloaded its ZIP archive onto your computer (make sure it is from a trusted and original source). You can also do it the old-fashioned way and copy a downloaded theme&#8217;s folder via FTP into your %s directory.
zh_cn: 如果您已经下载了 ZIP 归档到您的电脑，您可以手动上传一个主题（请确保它是从一个受信任的、原始的来源获取的）。你也可以以较为古老的的方式，即通过 FTP 复制一个已下载的主题文件夹到您的 %s 目录。

source: Once you have generated a list of themes, you can preview and install any of them. Click on the thumbnail of the theme you are interested in previewing. It will open up in a full-screen Preview page to give you a better idea of how that theme will look.
zh_cn: 一旦您生成了主题清单，您可以预览和安装其中任何主题。点击您感兴趣的主题缩略图。它将在全屏预览页面打开，允许您更好地了解该主题的外观。

source: To install the theme so you can preview it with your site&#8217;s content and customize its theme options, click the "Install" button at the top of the left-hand pane. The theme files will be downloaded to your website automatically. When this is complete, the theme is now available for activation, which you can do by clicking the "Activate" link, or by navigating to your Manage Themes screen and clicking the "Live Preview" link under any installed theme&#8217;s thumbnail image.
zh_cn: 要为了预览主题在您站点上的样式并安装和自定义一个主题，请单击左侧侧栏上方的「安装」按钮。主题文件将自动下载至您的站点。当此操作完成后，主题就可以通过「启用」链接激活并使用。您也可以转到「管理主题」屏幕并且单击主题预览图下方的「实时预览」链接来预览主题。

source: Previewing and Installing
zh_cn: 预览和安装

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/appearance-themes-screen/#install-themes">Documentation on Adding New Themes</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/appearance-themes-screen/#install-themes">添加主题文档</a>

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/block-themes/">Documentation on Block Themes</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/block-themes/">区块主题文档</a>

source: The Theme Installer screen requires JavaScript.
zh_cn: 主题安装程序屏幕需要 JavaScript。

source: Filter themes list
zh_cn: 筛选主题列表

# themes
source: Popular
zh_cn: 热门

source: Apply Filters
zh_cn: 应用筛选

source: Clear current filters
zh_cn: 清除当前筛选条件

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Filtering by:
zh_cn: 筛选方式：

source: Edit Filters
zh_cn: 编辑筛选条件

source: Themes list
zh_cn: 主题列表

# theme
source: Details &amp; Preview
zh_cn: 详情及预览

# theme
source: Activated
zh_cn: 已启用

# theme
source: Cannot Activate %s
zh_cn: 无法启用 %s

# theme
source: Cannot Install %s
zh_cn: 无法安装 %s

source: Previous theme
zh_cn: 上一款主题

source: Next theme
zh_cn: 下一款主题

source: This theme has not been rated yet.
zh_cn: 此主题尚未被评分。

source: Sorry, you are not allowed to resume this theme.
zh_cn: 对不起，您无权恢复此主题。

source: Sorry, you are not allowed to enable themes automatic updates.
zh_cn: 对不起，您无权启用主题自动更新。

source: Sorry, you are not allowed to disable themes automatic updates.
zh_cn: 对不起，您无权停用主题自动更新。

source: Themes
zh_cn: 主题

source: This screen is used for managing your installed themes. Aside from the default theme(s) included with your WordPress installation, themes are designed and developed by third parties.
zh_cn: 此屏幕用于管理您已安装的主题。除了包含在您的 WordPress 安装中的默认主题之外，主题是由第三方设计和开发的。

source: Hover or tap to see Activate and Live Preview buttons
zh_cn: 悬停或点击查看激活和实时预览按钮

source: Click on the theme to see the theme name, version, author, description, tags, and the Delete link
zh_cn: 点击主题查看主题名称、版本、作者、描述、标签和删除链接

source: Click Customize for the active theme or Live Preview for any other theme to see a live preview
zh_cn: 单击活跃主题的「自定义」链接或任何其他主题的「实时预览」链接以查看实时预览

source: The active theme is displayed highlighted as the first theme.
zh_cn: 活跃主题将显示为第一个主题。

source: The search for installed themes will search for terms in their name, description, author, or tag.
zh_cn: 搜索已安装的主题将搜索其名称、描述、作者、或标签。

source: Installing themes on Multisite can only be done from the Network Admin section.
zh_cn: 在多站点上安装主题只能从网络管理界面完成。

source: If you would like to see more themes to choose from, click on the &#8220;Add New&#8221; button and you will be able to browse or search for additional themes from the <a href="%s">ClassicPress Theme Directory</a>. Themes in the WordPress Theme Directory are designed and developed by third parties, and are compatible with the license WordPress uses. Oh, and they&#8217;re free!
zh_cn: 如果您希望有更多主题可供选择，请单击「添加主题」按钮，这样您就可以从 <a href="%s">ClassicPress 主题目录</a>浏览或搜索新的主题。在 WordPress 主题目录中的主题是由第三方设计与编写的，并且与 WordPress 所使用的许可证兼容。还有，它们都是免费的！

source: Adding Themes
zh_cn: 添加主题

source: Tap or hover on any theme then click the Live Preview button to see a live preview of that theme and change theme options in a separate, full-screen view. You can also find a Live Preview button at the bottom of the theme details screen. Any installed theme can be previewed and customized in this way.
zh_cn: 点击或悬停于任何主题，然后点击「实时预览」按钮查看该主题的实时预览，并在一个独立的全屏幕视图中更改主题选项。您也可以在主题详情屏幕底部找到实时预览按钮。 任何已安装的主题都可以以这种方式预览和定制。

source: The theme being previewed is fully interactive &mdash; navigate to different pages to see how the theme handles posts, archives, and other page templates. The settings may differ depending on what theme features the theme being previewed supports. To accept the new settings and activate the theme all in one step, click the Activate &amp; Publish button above the menu.
zh_cn: 被进行实时预览的主题是完全可交互的 &mdash; 您可以浏览不同的页面以了解主题是如何处理文章、归档、以及其他页面模板的。根据主题所提供的功能不同，实时预览界面中的可用设置也不同。要同时保存设置并启用新主题，请单击菜单顶部的「启用并发表」按钮。

source: When previewing on smaller monitors, you can use the collapse icon at the bottom of the left-hand pane. This will hide the pane, giving you more room to preview your site in the new theme. To bring the pane back, click on the collapse icon again.
zh_cn: 当在较小的显示器上预览时，您可以使用左侧面板底部的折叠图标。 这将隐藏面板，让您有更多的空间在新主题中预览您的网站。要重新展开面板，请再次点击折叠图标。

source: Previewing and Customizing
zh_cn: 预览和定制

source: Auto-updates can be enabled or disabled for each individual theme. Themes with auto-updates enabled will display the estimated date of the next auto-update. Auto-updates depends on the WP-Cron task scheduling system.
zh_cn: 可以为每个主题独立启用或禁用自动更新。启用自动更新的主题将显示下一次自动更新的估计日期。自动更新取决于 WP-Cron 任务计划系统。

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/work-with-themes/">Documentation on Using Themes</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/work-with-themes/">使用主题文档</a>

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/appearance-themes-screen/">Documentation on Managing Themes</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/appearance-themes-screen/">管理主题文档</a>

source: Are you sure you want to delete this theme? Click 'Cancel' to go back, 'OK' to confirm the delete.
zh_cn: 您确定要删除此主题吗？ 单击「取消」返回，「确认」以删除。

source: Search Installed Themes
zh_cn: 搜索已安装的主题

source: Search installed themes...
zh_cn: 搜索已安装的主题...

# theme
source: Add New
zh_cn: 新增主题

source: The active theme is broken. Reverting to the default theme.
zh_cn: 活跃主题已损坏。正在恢复至默认主题。

source: Settings saved and theme activated.
zh_cn: 已保存设置并启用了主题。

source: Visit site
zh_cn: 访问站点

source: New theme activated.
zh_cn: 新主题已启用。

source: Theme deleted.
zh_cn: 主题已删除。

source: You cannot delete a theme while it has an active child theme.
zh_cn: 您不能删除一个有活跃子主题的主题。

source: Theme resumed.
zh_cn: 主题已恢复。

source: Theme could not be resumed because it triggered a <strong>fatal error</strong>.
zh_cn: 由于其触发了一个<strong>致命错误</strong>，无法恢复主题。

source: Theme will be auto-updated.
zh_cn: 主题将会自动更新。

source: Theme will no longer be auto-updated.
zh_cn: 主题将不再自动更新。

source: New version available. <button class="button-link" type="button">Update now</button>
zh_cn: 有新版本可用。<button class="button-link" type="button">立即升级</button>

source: New version available.
zh_cn: 有新版本可用。

# theme
source: View Theme Details for %s
zh_cn: 查看主题「%s」的详细信息

source: Theme Details
zh_cn: 主题详情

# theme
source: Active:
zh_cn: 活跃：

# theme
source: Customize %s
zh_cn: 定制 %s

# theme
source: Live Preview %s
zh_cn: 实时预览 %s

source: Broken Themes
zh_cn: 损坏主题

source: The following themes are installed but incomplete.
zh_cn: 下列主题已安装，但不完整。

# theme name
source: Name
zh_cn: 名称

source: Install Parent Theme
zh_cn: 安装父主题

# theme
source: Delete %s
zh_cn: 删除「%s」

source: Categories have hierarchy, meaning that you can nest sub-categories. Tags do not have hierarchy and cannot be nested. Sometimes people start out using one on their posts, then later realize that the other would work better for their content.
zh_cn: 分类具有层次结构，这意味着你可以创建子类别。标签没有层次结构，因此无法嵌套。有时人们开始在自己的文章上使用一个方式，后来又认识到，另一个方式会更好地发挥作用。

source: The Categories and Tags Converter link on this screen will take you to the Import screen, where that Converter is one of the plugins you can install. Once that plugin is installed, the Activate Plugin &amp; Run Importer link will take you to a screen where you can choose to convert tags into categories or vice versa.
zh_cn: 此屏幕上的「分类和标签转换器」链接将带你到导入屏幕，该转换器是你可以安装的插件之一。一旦安装了该插件，「启用插件并运行导入器」链接将带您进入一个屏幕，在此您可以选择将标签转换为分类，反之亦然。

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/tools-screen/">Documentation on Tools</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/tools-screen/">实用工具文档</a>

source: If you want to convert your categories to tags (or vice versa), use the <a href="%s">Categories and Tags Converter</a> available from the Import screen.
zh_cn: 如果您希望将分类转换为标签（反之亦然），请使用「导入」屏幕上的<a href="%s">分类与标签转换器</a>。

source: Sorry, you are not allowed to update this site.
zh_cn: 对不起，您无权更新此站点。

source: Update to latest %s nightly
zh_cn: 更新到最新的每日构建版本 %s

source: You are using a development version of ClassicPress. You can update to the latest nightly build automatically:
zh_cn: 您正在使用一个 ClassicPress 的开发版本。您可以自动更新到最新的每日构建版本：

source: If you need to re-install version %s, you can do so here:
zh_cn: 如果您需要重新安装版本 %s，您可以在这里操作：

source: Re-install Now
zh_cn: 立即重新安装

source: You cannot update because <a href="https://www.classicpress.net/version/%1$s">ClassicPress %1$s</a> requires PHP version %2$s or higher and MySQL version %3$s or higher. You are running PHP version %4$s and MySQL version %5$s.
zh_cn: 无法安装更新，因为 <a href="https://www.classicpress.net/version/%1$s">ClassicPress %1$s</a> 需要 PHP %2$s 或更高版本以及 MySQL 版本 %3$s 或更高版本。您正在运行 PHP 版本 %4$s 和 MySQL 版本 %5$s。

source: You cannot update because <a href="https://www.classicpress.net/version/%1$s">ClassicPress %1$s</a> requires PHP version %2$s or higher. You are running version %3$s.
zh_cn: 无法安装更新，因为 <a href="https://www.classicpress.net/version/%1$s">ClassicPress %1$s</a> 需要 PHP %2$s 或更高版本。您正在运行版本 %3$s。

source: You cannot update because <a href="https://www.classicpress.net/version/%1$s">ClassicPress %1$s</a> requires MySQL version %2$s or higher. You are running version %3$s.
zh_cn: 无法安装更新，因为 <a href="https://www.classicpress.net/version/%1$s">ClassicPress %1$s</a> 需要 MySQL %2$s 或更高版本。您正在运行版本 %3$s。

source: You can update to <a href="https://www.classicpress.net/version/%1$s">ClassicPress %2$s</a> automatically:
zh_cn: 您可以自动更新到 <a href="https://www.classicpress.net/version/%1$s">ClassicPress %2$s</a>。

source: Hide this update
zh_cn: 隐藏此更新

source: Bring back this update
zh_cn: 恢复显示此更新

source: This localized version contains both the translation and various other localization fixes.
zh_cn: 这个本地化版本包含翻译和其他各种本地化修复。

source: You are about to install ClassicPress %s <strong>in English (US)</strong>. There is a chance this update will break your translation. You may prefer to wait for the localized version to be released.
zh_cn: 您即将安装 ClassicPress %s 的<strong>英语（美国）版本</strong>。这可能会破坏您的翻译。您或许希望等待一个您的本地化版本发布。

source: Show hidden updates
zh_cn: 显示隐藏的更新

source: Hide hidden updates
zh_cn: 隐藏隐藏的更新

source: You are running a development version of ClassicPress.
zh_cn: 您正在运行一个开发版本的 ClassPress。

source: Development versions of ClassicPress do not receive automatic updates.
zh_cn: ClassicPress 的开发版本不会接收自动更新。

source: Unable to determine whether a ClassicPress update is available.
zh_cn: 无法确定是否有可用的 ClassicPress 更新。

source: You may be running a customized build of ClassicPress, or your server may be having internet connectivity problems.
zh_cn: 您可能正在运行一个 ClassicPress 的定制版本，或者您的服务器可能有互联网连接问题。

source: You have the latest version of ClassicPress.
zh_cn: 您正在运行最新版本的 ClassicPress。

source: <strong>Important:</strong> before updating, please <a href="%1$s">back up your database and files</a>. For help with updates, visit the <a href="%2$s">Updating ClassicPress</a> documentation page.
zh_cn: <strong>请牢记：</strong>在升级之前，请<a href="%1$s">备份你的数据库和文件</a>。要获取就升级有关的协助，请查看<a href="%2$s">升级 ClassicPress</a> 文档。

source: An updated version of ClassicPress is available.
zh_cn: ClassicPress 有新版本可供使用。

source: BETA TESTERS:
zh_cn: 致 BETA 测试人员：

source: This site is set up to install updates of future beta versions automatically.
zh_cn: 此站点已被配置为自动接收未来的 Beta 版本更新。

source: While your site is being updated, it will be in maintenance mode. As soon as your updates are complete, this mode will be deactivated.
zh_cn: 当您的站点被更新时，其将会被置于维护模式。当您的更新完成后，此模式将会被自动解除。

source: <a href="%1$s">Learn more about ClassicPress %2$s</a>.
zh_cn: <a href="%1$s">了解更多关于 ClassicPress %2$s</a> 的信息。

source: Your plugins are all up to date.
zh_cn: 您的所有插件都是最新的。

source: The following plugins have new versions available. Check the ones you want to update and then click &#8220;Update Plugins&#8221;.
zh_cn: 以下插件有可用的新版本。请检查您想要更新的版本，然后单击「升级插件」。

source: Expected compatibility with ClassicPress %1$s: 100%%.
zh_cn: 与 ClassicPress %1$s 的预期兼容性：100%%。

source: More info.
zh_cn: 更多信息。

source: Expected Compatibility with ClassicPress %1$s: %2$d%% (%3$d "works" votes out of %4$d total).
zh_cn: 与 ClassicPress %1$s 的预期兼容性：%2$d%%（%3$d / %4$d 份「正常工作」报告）

source: Expected compatibility with ClassicPress %1$s: Unknown.
zh_cn: 与 ClassicPress %1$s 的预期兼容性：未知。

source: Expected compatibility with ClassicPress %1$s: %2$d%% (%3$d "works" votes out of %4$d total).
zh_cn: 与 ClassicPress %1$s 的预期兼容性：%2$d%%（%3$d / %4$d 份「正常工作」报告）

source: This update doesn&#8217;t work with your version of PHP.
zh_cn: 此更新不适用于您的 PHP 版本。

source: <a href="%s">Learn more about updating PHP.</a>
zh_cn: <a href="%s">了解更多关于更新 PHP 的信息。</a>

source: View version %s details.
zh_cn: 查看版本 %s 详情.

source: You have version %1$s installed. Update to %2$s.
zh_cn: 您已安装版本 %1$s。更新到 %2$s。

source: Your themes are all up to date.
zh_cn: 您的所有主题都是最新的.

source: The following themes have new versions available. Check the ones you want to update and then click &#8220;Update Themes&#8221;.
zh_cn: 以下主题有可用的新版本。请检查您想要更新的版本，然后单击「升级主题」。

source: <strong>Please Note:</strong> Any customizations you have made to theme files will be lost. Please consider using <a href="%s">child themes</a> for modifications.
zh_cn: <strong>请注意：</strong>您对主题文件的任何定制都会丢失。请考虑使用<a href="%s">子主题</a>进行修改。

source: Update Themes
zh_cn: 升级主题

source: This update does not work with your versions of ClassicPress and PHP.
zh_cn: 此更新不适用于您的 ClassicPress 和 PHP 版本。

source: This update does not work with your version of ClassicPress.
zh_cn: 此更新不适用于您的 ClassicPress 版本。

source: This update does not work with your version of PHP.
zh_cn: 此更新不适用于您的 PHP 版本。

source: Translations
zh_cn: 翻译

source: New translations are available.
zh_cn: 有新的翻译可供使用。

source: Update ClassicPress
zh_cn: 升级 ClassicPress

source: It's possible that an update started, but the server encountered a temporary issue and could not continue.
zh_cn: 升级可能已经启动，但服务器遇到了一个临时问题，无法继续升级。

source: Or, you may have clicked the update button multiple times.
zh_cn: 或者，您可能已多次点击升级按钮。

source: Please wait <strong>15 minutes</strong> and try again.
zh_cn: 请等待 <strong>15 分钟</strong>后重试。

source: If you see this message after waiting 15 minutes and trying the update again, please make a post on our <a href="%s">support forum</a>.
zh_cn: 如果您在 15 分钟后尝试更新时仍然看到此消息，请在我们的<a href="%s">支持论坛上</a>发帖。

source: Installation Failed
zh_cn: 安装失败

source: ClassicPress Updates
zh_cn: ClassicPress 升级

source: On this screen, you can update to the latest version of ClassicPress, as well as update your themes, plugins, and translations from the ClassicPress.net repositories.
zh_cn: 在这个屏幕上，您可以更新到最新版本的 ClassicPress，以及更新您的主题、插件和来自 ClassPress.net 仓库的翻译。

source: If an update is available, you&#8127;ll see a notification appear in the Toolbar and navigation menu.
zh_cn: 如果有更新可用，您将会在工具栏和导航菜单中看到一个通知。

source: <strong>ClassicPress</strong> &mdash; Updating your ClassicPress installation is a simple one-click procedure: just <strong>click on the &#8220;Update Now&#8221; button</strong> when you are notified that a new version is available.
zh_cn: <strong>ClassicPress</strong> &mdash; 更新您的 ClassicPress 版本很简单：只需在新版本可用时，<strong>单击「立即升级」按钮</strong>。

source: In most cases, ClassicPress will automatically apply maintenance and security updates in the background for you.
zh_cn: 在大多数情况下，ClassicPress 将在后台自动为您安装维护和安全更新。

source: <strong>Themes and Plugins</strong> &mdash; To update individual themes or plugins from this screen, use the checkboxes to make your selection, then <strong>click on the appropriate &#8220;Update&#8221; button</strong>. To update all of your themes or plugins at once, you can check the box at the top of the section to select all before clicking the update button.
zh_cn: <strong>主题和插件</strong> &mdash; 要在此屏幕上升级主题和插件，请先用复选框选中您希望升级的项目，然后<strong>单击对应的「升级」按钮</strong>。要同时更新所有的主题和插件，您可以在单击升级按钮之前，选中组件最上方的复选框以选中全部项目。

source: <strong>Translations</strong> &mdash; The files translating ClassicPress into your language are updated for you whenever any other updates occur. But if these files are out of date, you can <strong>click the &#8220;Update Translations&#8221;</strong> button.
zh_cn: <strong>翻译</strong> &mdash; 用于将 ClassicPress 翻译成您的语言的文件也会随着其他更新一同更新。不过，当这些文件有单独的更新可用时，您可以<strong>点击「升级翻译」</strong>按钮。

source: How to Update
zh_cn: 如何更新

source: <a href="https://codex.wordpress.org/Dashboard_Updates_Screen">Documentation on Updating ClassicPress</a>
zh_cn: <a href="https://codex.wordpress.org/Dashboard_Updates_Screen">升级 ClassicPress 文档</a>

source: Here you can find information about updates, set auto-updates and see what plugins or themes need updating.
zh_cn: 在这里您可以找到有关更新的信息，设置自动更新，并查看哪些插件或主题需要更新。

source: Please select one or more themes to update.
zh_cn: 请选择一个或多个主题进行更新。

source: Please select one or more plugins to update.
zh_cn: 请选择一个或多个主题进行更新。

source: Current version: %s
zh_cn: 当前版本：%s

source: Last checked on %1$s at %2$s.
zh_cn: 最后一次检查于 %1$s %2$s。

source: g:i a T
zh_cn: a g:i T

source: Check again.
zh_cn: 再次检查。

source: Plugin Reactivation
zh_cn: 插件重新启用

source: Plugin reactivated successfully.
zh_cn: 插件重新启用成功。

source: Plugin failed to reactivate due to a fatal error.
zh_cn: 由于一个致命错误，无法重新启用插件。

source: Installing Plugin: %s
zh_cn: 正在安装插件：%s

source: Only .zip archives may be uploaded.
zh_cn: 只能上传 .zip 归档。

source: Installing plugin from uploaded file: %s
zh_cn: 正在从上传文件安装插件：%s

source: Install Themes
zh_cn: 安装主题

source: Installing Theme: %s
zh_cn: 正在安装主题：%s

source: Installing theme from uploaded file: %s
zh_cn: 正在从上传文件安装主题：%s

source: ClassicPress &rsaquo; Update
zh_cn: ClassicPress &rsaquo; 升级

source: No Update Required
zh_cn: 无需更新

source: Your ClassicPress database is already up to date!
zh_cn: 您的 ClassicPress 数据库已经是最新版本！

source: You cannot update because <a href="%1$s">ClassicPress %2$s</a> requires PHP version %3$s or higher and MySQL version %4$s or higher. You are running PHP version %5$s and MySQL version %6$s.
zh_cn: 无法安装更新，因为 <a href="%1$s">ClassicPress %2$s</a> 需要 PHP %3$s 或更高版本以及 MySQL 版本 %4$s 或更高版本。您正在运行 PHP 版本 %5$s 和 MySQL 版本 %6$s。

source: You cannot update because <a href="%1$s">ClassicPress %2$s</a> requires PHP version %3$s or higher. You are running version %4$s.
zh_cn: 无法安装更新，因为 <a href="%1$s">ClassicPress %2$s</a> 需要 PHP %3$s 或更高版本。您正在运行版本 %4$s。

source: You cannot update because <a href="%1$s">ClassicPress %2$s</a> requires MySQL version %3$s or higher. You are running version %4$s.
zh_cn: 无法安装更新，因为 <a href="%1$s">ClassicPress %2$s</a> 需要 MySQL %3$s 或更高版本。您正在运行版本 %4$s。

source: Database Update Required
zh_cn: 需要更新数据库

source: ClassicPress has been updated! Next and final step is to update your database to the newest version.
zh_cn: ClassicPress 已更新！下一步也是最后一步是升级您的数据库到最新版本。

source: The database update process may take a little while, so please be patient.
zh_cn: 数据库升级过程可能需要一些时间，请耐心等待。

source: Update ClassicPress Database
zh_cn: 升级 ClassicPress 数据库

source: Update Complete
zh_cn: 升级完成

source: Your ClassicPress database has been successfully updated!
zh_cn: 您的 ClassicPress 数据库已成功升级！

source: Media file attached.
zh_cn: 媒体文件已附加。

source: %s media file attached.
zh_cn: %s 份媒体文件已附加。

source: Media file detached.
zh_cn: 媒体文件已取消附加。

source: %s media file detached.
zh_cn: %s 份媒体文件已取消附加。

source: Media file permanently deleted.
zh_cn: 媒体文件已永久删除。

source: %s media file permanently deleted.
zh_cn: %s 份媒体文件已永久删除。

source: Media file moved to the Trash.
zh_cn: 媒体文件已移动至回收站。

source: %s media file moved to the Trash.
zh_cn: %s 份媒体文件已移动至回收站。

source: Media file restored from the Trash.
zh_cn: 媒体文件已从回收站中恢复。

source: %s media file restored from the Trash.
zh_cn: %s 份媒体文件已从回收站中恢复。

source: Error saving media file.
zh_cn: 保存媒体文件时出错。

source: Deselect
zh_cn: 取消选择

source: You are about to permanently delete these items from your site. This action cannot be undone. 'Cancel' to stop, 'OK' to delete.
zh_cn: 您即将从您的站点中永久删除这些项目。 该操作不能被撤销。 按下「取消」以终止，「确认」以继续。

source: All the files you&#8217;ve uploaded are listed in the Media Library, with the most recent uploads listed first.
zh_cn: 您已上传的所有文件都将显示在媒体库中，并且会先列出最近上传的文件。

source: You can view your media in a simple visual grid or a list with columns. Switch between these views using the icons to the left above the media.
zh_cn: 您可以在简单的网格或列表视图中查看您的媒体。可使用媒体上方左侧的图标以在这些视图之间切换。

source: To delete media items, click the Bulk Select button at the top of the screen. Select any items you wish to delete, then click the Delete Selected button. Clicking the Cancel Selection button takes you back to viewing your media.
zh_cn: 要删除媒体项目，请点击屏幕顶部的批量选择按钮。 选择您想删除的任何项目，然后单击「删除选定项目」按钮。点击「取消选择」按钮可以让您返回查看您的媒体。

source: Attachment Details
zh_cn: 附件详情

source: Clicking an item will display an Attachment Details dialog, which allows you to preview media and make quick edits. Any changes you make to the attachment details will be automatically saved.
zh_cn: 点击项目将显示附件详情对话框，允许您预览媒体并快速编辑。您对附件详细信息所作的任何更改都将自动保存。

source: Use the arrow buttons at the top of the dialog, or the left and right arrow keys on your keyboard, to navigate between media items quickly.
zh_cn: 使用对话框顶部的箭头按钮， 或者您键盘上的左方向键和右方向键可在媒体项目之间快速导航。

source: You can also delete individual items and access the extended edit screen from the details dialog.
zh_cn: 您也可以从详情对话框中删除个别项目并访问扩展编辑屏幕。

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/media-library-screen/">Documentation on Media Library</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/media-library-screen/">媒体库文档</a>

source: Filter media
zh_cn: 筛选媒体

source: %s items
zh_cn: %s 个项目

source: of
zh_cn: 中的

source: No media items found.
zh_cn: 未找到媒体项目。

source: Edit previous media item
zh_cn: 编辑上一个媒体项目

source: Edit next media item
zh_cn: 编辑下一个媒体项目

source: Close dialog
zh_cn: 关闭对话框

source: Attachment details
zh_cn: 附件详情

source: Attachment Preview
zh_cn: 附件预览

source: Uploaded on:
zh_cn: 上传于：

source: View attachment page
zh_cn: 查看附件页面

source: Edit more details
zh_cn: 编辑更多详情

source: All the files you&#8217;ve uploaded are listed in the Media Library, with the most recent uploads listed first. You can use the Screen Options tab to customize the display of this screen.
zh_cn: 您已上传的所有文件都将显示在媒体库中，并且会先列出最近上传的文件。您可以通过「屏幕选项」选项卡来自定义此屏幕的显示方式。

source: You can narrow the list by file type/status or by date using the dropdown menus above the media table.
zh_cn: 您可以通过使用媒体表上方的下拉菜单以按文件类型、状态、或日期来缩短列表。

source: Hovering over a row reveals action links that allow you to manage media items. You can perform the following actions:
zh_cn: 在媒体列表中的一行上悬停将显示允许您管理您的媒体的操作链接。您可以执行以下操作：
